En siete días, en la ceremonia de la Luna de Sangre,
la Diosa de la Luna revela
El verdadero vínculo de pareja de cada lobo.
Freya será mi compañera.
Ya veremos.
Si la Diosa de la Luna no lo hace
elígela en la Luna de Sangre,
¡Solo espero que aceptes ese resultado!
¡Manténgase alejado de nuestros asuntos!
En serio, Camille, prueba un poco de cuidado de la
piel.
Todo ese veneno te ha envejecido al menos diez años.
Ey. No dejes que ella te afecte.
La Ceremonia de la Luna de Sangre... ¿qué es eso?
Una vez cada diez años. La diosa de la luna
revela verdaderos vínculos de pareja esa noche.
ayuda a todos los licántropos a encontrar a su
pareja predestinada.
Nunca he estado en uno.
Es todo un evento. Alfas
de cada manada importante asisten.
Espera...
¿Eso significa mi
¿Los padres también estarán allí?
Yo... puede que les haya enviado una invitación.
Probablemente ya estén en camino...
Relájate. Alfa Arturo y Luna
Lyra llegará en cualquier momento.
Estoy un poco nervioso.
¿Nervioso por qué?
Si mi papá descubre que su preciosa hija ha sido
compartiendo cama con su amigo, ¡me matará!
Se lo explicaré.
¿Explicar qué?
Que el todopoderoso de sangre fría
¿Lycan King sedujo a su hija?
Yo diría que fue...
¿Seducción mutua?
¡Tú!
¡Mamá! ¡Papá!
Perdí un poco de peso, pero
tu tez es saludable.
Mi rey.
Freya te ha sido impuesta por mucho tiempo.
Gracias por cuidarla.
Mi placer.
Bienvenido-
Me alegra que puedas unirte a nosotros.
para la Ceremonia de la Luna de Sangre.
¿Por qué no les dijiste?
¡Ahora no es el momento!
Ese es el campo de entrenamiento.
Hago mis ejercicios matutinos allí.
El edificio al lado es la clínica.
Yo ayudo por ahí.
Te ves mucho mejor que antes.
¿Ver? ¡Te lo dije, papá!
Toda esa preocupación para nada.
¿Qué es lo peor que podría pasar?
¿El señor y la señora Ashford?
¿Qué te trae por aquí?
finlandés!
No te he visto en años.
Te has disparado, y bastante
músculo sólido que has desarrollado.
¡No ha cambiado nada, señor!
Aún joven, y tu presencia es
Sigue siendo tan fuerte como antes.
¡Ay, guisante dulce!
Mírate-
tan firme y sorprendente ahora.
Llamativo.
¡Este es mi tipo de chico!
Joven, motivado y sereno.
Si él pidiera casarse con mi hija,
Yo diría que sí en un instante.